nom	sg	f	mātar	-	mātā
acc	sg	f	mātar	-	mātaraṃ
instr	sg	f	mātar	-	matyā mātarā mātu mātuyā
dat	sg	f	mātar	-	matyā mātu mātuyā
abl	sg	f	mātar	-	matyā mātarā mātuyā
gen	sg	f	mātar	-	matyā mātāya mātu mātuyā
loc	sg	f	mātar	-	matyaṃ matyā mātari mātuyaṃ mātuyā
voc	sg	f	mātar	-	māta mātā māte
in comps		f	mātar	-	mātā mātu
nom	pl	f	mātar	-	mātaro
acc	pl	f	mātar	-	mātare mātaro
instr	pl	f	mātar	-	mātarehi mātūhi
dat	pl	f	mātar	-	mātarānaṃ mātānaṃ mātūnaṃ
abl	pl	f	mātar	-	mātarehi mātūhi
gen	pl	f	mātar	-	mātarānaṃ mātānaṃ mātūnaṃ
loc	pl	f	mātar	-	mātaresu mātusu mātūsu
voc	pl	f	mātar	-	mātaro mātā

nom	sg	m	pitar	-	pitā
acc	sg	m	pitar	-	pitaraṃ
instr	sg	m	pitar	-	pitarā pitunā
dat	sg	m	pitar	-	pitu pituno pitussa
abl	sg	m	pitar	-	pitarā
gen	sg	m	pitar	-	pitu pituno pitussa
loc	sg	m	pitar	-	pitari
voc	sg	m	pitar	-	pita pitā
in comps		m	pitar	-	pitā pitu
nom	pl	m	pitar	-	pitaro
acc	pl	m	pitar	-	pitare pitaro
instr	pl	m	pitar	-	pitūhi
dat	pl	m	pitar	-	pitunnaṃ pitūnaṃ
abl	pl	m	pitar	-	pitūhi
gen	pl	m	pitar	-	pitunnaṃ pitūnaṃ
loc	pl	m	pitar	-	pitaresu pitusu pitū pitūsu
voc	pl	m	pitar	-	pitaro
